Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kde-extraapps/plasma_applet_pastebin.po
Languages: ja

# The status of the applet has not been set - i.e. it is unset.
source: Unset
ja: 未設定

source: Drop text or an image onto me to upload it to Pastebin.
ja: Pastebin にアップロードするテキスト/画像をここにドロップしてください。

source: Error during upload. Try again.
ja: アップロード中にエラーが発生しました。やり直してください。

source: Successfully uploaded to %1.
ja: %1 へアップロードしました。

source: Sending....
ja: 送信中...

source: General
ja: 全般

# Notification when the pastebin applet has copied the URL to the clipboard
source: The URL for your paste has been copied to the clipboard
ja: URL をクリップボードにコピーしました

source: Open browser
ja: ブラウザを開く

source: Pastebin Config Dialog
ja: Pastebin 設定ダイアログ

source: Pastebin server:
ja: Pastebin サーバ:

source: Imagebin server:
ja: Imagebin サーバ:

source: History size:
ja: 履歴のサイズ:

source: &Get New Providers
ja: 新しいプロバイダを取得(&G)
